Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakahawig sa mga totoong tao o pangyayari ay nagkataon lamang.]
[Episode 5]
[Episode 5]
Oh, my.
Ay naku.
Your skin is so fair.
Napaka-fair ng balat mo.
Oh my goodness.
Oh my goodness.
It's been so long.
Napakatagal na.
My friend.
Kaibigan ko.
My friend, what's going on here?
Kaibigan ko, anong nangyayari dito?
Friend?
kaibigan?
This is Baek Hye Ji.
Si Baek Hye Ji ito.
My friend!
Kaibigan ko!
You're still the same.
Ganun pa rin kayo.
Uh, I have something to talk about with my friend.
Uh, may pag-uusapan ako sa kaibigan ko.
Oh, okay, go ahead.
Oh, sige, sige.
Excuse me.
pasensya na po.
Yes?
Oo?
You dropped something.
May nalaglag ka.
Something important.
Isang bagay na mahalaga.
Oh! You're right.
Oh! tama ka.
How could you drop something so important?
Paano mo maiiwan ang isang bagay na napakahalaga?
- People must be waiting. - Yes.
- Dapat naghihintay ang mga tao. - Oo.
Hurry up and go.
Bilisan mo na.
See you later.
See you later.
Muchang Strawberries?
Muchang Strawberries?
How did you know I was here?
Paano mo nalaman na nandito ako?
Did Ga Seon Yeong send you?
Ipinadala ka ba ni Ga Seon Yeong?
Yeong Ran, there are no secrets in this world.
Yeong Ran, walang sikreto sa mundong ito.
And you're being so cold-hearted.
At napaka cold-hearted mo.
What's with Ga Seon Yeong?
Anong meron kay Ga Seon Yeong?
She's your daughter.
Anak mo siya.
Just kidding.
biro lang.
But if the professor finds out you're here,
Ngunit kapag nalaman ng propesor na narito ka,
she said she'd reward me handsomely.
gagantihan daw niya ako ng maganda.
That part is true.
Totoo ang bahaging iyon.
What do you really want, Ms. Baek Hye Ji?
Ano ba talaga ang gusto mo, Ms. Baek Hye Ji?
Why should I care?
Bakit ako mag-aalaga?
The reward is what the giver decides.
Ang gantimpala ay kung ano ang pagpapasya ng nagbibigay.
Miss, all is ready!
Miss, handa na ang lahat!
Friend, what day is it today?
Kaibigan, anong araw ngayon?
I couldn't even eat a meal coming all the way here.
Hindi man lang ako makakain ng kakainin pagdating dito.
Great!
Mahusay!
Let's finish our talk before leaving.
Tapusin na natin ang usapan natin bago umalis.
What talk?
Anong usapan?
How much do you want?
Magkano ang gusto mo?
How much will it take for you to shut up and leave quietly?
Magkano ang aabutin para sa iyo na tumahimik at umalis nang tahimik?
Our Yeong Ran
Ang aming Yeong Ran
has become a chaebol wife, but you haven't changed at all.
naging chaebol na asawa, pero hindi ka nagbago.
No,
hindi,
should I call you Ms. Bu Se Mi now?
dapat ba kitang tawaging Ms. Bu Se Mi ngayon?
Answer me first.
Sagutin mo muna ako.
Tell me what you want.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo.
A billion won?
Isang bilyong won?
Are you serious?
Seryoso ka ba?
No.
Hindi.
Ten billion won?
Sampung bilyong won?
You want to die, huh?
Gusto mong mamatay, ha?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
You're being awfully casual with me now.
Napaka-casual mo sa akin ngayon.
Yeong Ran, I told you.
Yeong Ran, sabi ko sayo.
Let's eat, drink coffee, and watch movies together.
Magkasama tayong kumain, uminom ng kape, at manood ng sine.
That's all I want.
Yun lang ang gusto ko.
Of course, you'll pay for everything.
Siyempre, babayaran mo ang lahat.
Now, we're really friends from today, right?
Ngayon, magkaibigan na talaga tayo simula ngayon, di ba?
Or should I have a serious talk with the Muchang strawberry guy?
O dapat ba akong makipag-usap ng seryoso sa Muchang strawberry guy?
I've made a friend now too.
Nagkaroon na rin ako ng kaibigan.
I'm leaving now. I'm hungry.
Aalis na ako ngayon. nagugutom ako.
Please don't do anything foolish.
Mangyaring huwag gumawa ng anumang kalokohan.
I'm asking you, friend.
Tinatanong kita, kaibigan.
Okay.
Okay.
How in the world did Baek Hye Ji find me?
Paano ako nahanap ni Baek Hye Ji?
Get ready, folks.
Humanda kayo, mga kababayan.
She's out!
Nakalabas na siya!
She's here. Get ready.
Nandito siya. Humanda ka.
Ms. Bu Se Mi.
Ms. Bu Se Mi.
Welcome!
Maligayang pagdating!
Well, you are treating us.
Well, ginagamot mo kami.
[Welcome, Ms. Bu Se Mi] We couldn't just stand by.
[Welcome, Ms. Bu Se Mi] Hindi tayo pwedeng magtabi.
Meals and gifts under 50,000 won don't violate ethics laws.
Ang mga pagkain at regalong wala pang 50,000 won ay hindi lumalabag sa mga batas sa etika.
So this banner
Kaya itong banner
cost 40,000 won from our regular vendor for village events,
nagkakahalaga ng 40,000 won mula sa aming regular na vendor para sa mga kaganapan sa nayon,
and these fireworks were delivered in the early morning for 9,800 won.
at ang mga paputok na ito ay inihatid noong madaling araw sa halagang 9,800 won.
Total 49,800 won. A safe solution.
Kabuuang 49,800 won. Isang ligtas na solusyon.
Ms. Bu Se Mi, this is our heartfelt gesture.
Ms. Bu Se Mi, ito ang aming taos-pusong kilos.
We love you.
mahal ka namin.
Fireworks!
Paputok!
Everyone, let's eat.
Lahat, kain na tayo.
- Let's go.
- Tayo na.
Please have your meal before the noodles get soggy.
Mangyaring kumain bago ang pansit maging basa.
Sit here.
Umupo ka dito.
Miss, look at that bounce house over there.
Miss, tingnan mo yung bounce house dyan.
The kids love it.
Gustung-gusto ito ng mga bata.
You should check it out.
Dapat mong suriin ito.
Come this way.
Halika dito.
- Friend. - Wait, Ms. Bu's friend.
- Kaibigan. - Teka, kaibigan ni Ms. Bu.
Join us for a meal.
Samahan mo kaming kumain.
Wait, did you come all the way from Seoul to Muchang just to see her?
Teka, pumunta ka ba mula Seoul hanggang Muchang para lang makita siya?
Everyone, having fun?
Lahat, nagsasaya?
- Yes.
- Oo.
Miss Bu Se Mi is the best!
Si Miss Bu Se Mi ang pinakamahusay!
- Miss Bu Se Mi is the best!
- Si Miss Bu Se Mi ang pinakamahusay!
The best!
Ang pinakamahusay!
Miss, today feels like my birthday.
Miss, parang birthday ko ngayon.
This is so much fun.
Sobrang saya nito.
This is for you.
Ito ay para sa iyo.
I'm back, guys!
Bumalik ako, guys!
Are you ready?
Handa ka na ba?
Come on, climb up.
Halika, umakyat ka.
What?
ano?
Why is the light on?
Bakit nakabukas ang ilaw?
No.
Hindi.
Baek Hye Ji!
Baek Hye Ji!
[Not on my side: It's going well, right?]
[Not on my side: Okay naman, tama ba?]
It's going well, right?
Maayos naman, di ba?
Oh, it looks delicious.
Oh, mukhang masarap.
Wow, you've worked so hard preparing for today.
Wow, pinaghirapan mo ang paghahanda para sa araw na ito.
- Ju Won's father. - Yes.
- Ang ama ni Ju Won. - Oo.
We're not just here to eat today, right?
Hindi lang tayo nandito para kumain ngayon ha?
Shouldn't we verify her?
Hindi ba dapat i-verify natin siya?
Wait a second.
Sandali lang.
- Yeah. - Shouldn't we verify her?
- Oo. - Hindi ba natin siya dapat i-verify?
Speaking from a police perspective, people aren't always trustworthy.
Kung magsalita mula sa pananaw ng pulisya, hindi palaging mapagkakatiwalaan ang mga tao.
Do we really need to verify her?
Kailangan ba talaga natin siyang i-verify?
She seems fine to me.
Mukhang okay naman siya sa akin.
Hey, Jeong Hwa.
Hey, Jeong Hwa.
You know you're bad at judging people, right?
Alam mo namang masama kang manghusga ng tao diba?
Isn't that right, PTA President?
Hindi ba, PTA President?
But she's kind.
Pero mabait siya.
Is she?
siya ba?
By the way, Miss. Do you prefer jjamppong or jajangmyeon?
By the way Miss mas gusto mo ba ang jjamppong o jajangmyeon?
I enjoy both equally.
Pareho akong nag-eenjoy.
That's hard to choose.
Ang hirap pumili nun.
Mixed noodles. Just choose mixed noodles.
Pinaghalong pansit. Pumili lang ng mixed noodles.
Enjoy your meal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Miss.
Miss.
This tastes great.
Ang sarap nito.
- Enjoy your meal. - Yes.
- Masiyahan sa iyong pagkain. - Oo.
Well, my younger sister graduated from Iseon Women's University's business school.
Well, ang aking nakababatang kapatid na babae ay nagtapos sa paaralan ng negosyo ng Iseon Women's University.
When I went to her graduation, the building was really cool.
Pagpunta ko sa graduation niya, ang ganda talaga ng building.
Oh.
Oh.
The business school building?
Ang gusali ng paaralan ng negosyo?
Yeah.
Oo.
The windows there are really big, right?
Ang laki talaga ng mga bintana doon no?
When I used to attend classes there, the sunlight would pour in,
Kapag pumapasok ako sa mga klase doon, bumubuhos ang sikat ng araw,
and I would get really sleepy.
at matutulog na talaga ako.
That's right.
tama yan.
I think my younger sister, Seung Hee, also mentioned something like that.
Sa tingin ko, may nabanggit din ang nakababatang kapatid kong si Seung Hee .
Wait, do you know Pyo Seung Hee?
Teka, kilala mo ba si Pyo Seung Hee?
She's a reporter at GNA now.
Isa na siyang reporter sa GNA ngayon.
Pyo Seung Hee.
Pyo Seung Hee.
I only know her face.
Mukha lang ang alam ko.
Seung Hee had such pretty eyes, remember?
Si Seung Hee ay may napakagandang mata, tandaan?
Yeah, that's right.
Oo, tama iyan.
Oh, Lord.
Oh, Panginoon.
Please finish your meal quickly.
Mangyaring tapusin ang iyong pagkain nang mabilis.
Did Seung Hee have beautiful eyes?
May magagandang mata ba si Seung Hee?
She suddenly became prettier.
Bigla siyang gumanda.
During the summer vacation of 3rd grade.
Sa panahon ng bakasyon sa tag-araw ng ika-3 baitang.
Oh right.
Oh tama.
Miss, then Seung Hee...
Miss, tapos si Seung Hee...
Right, right. Jeong Woo.
Tama, tama. Jeong Woo.
Everyone.
lahat.
I have some good news to share today.
May magandang balita akong ibabahagi ngayon.
The rumor that Ms. Bu Se Mi has come to
Dumating ang tsismis na si Ms. Bu Se Mi
our Muchang Iseon Kindergarten has spread throughout the whole town of Muchang,
ang aming Muchang Iseon Kindergarten ay kumalat sa buong bayan ng Muchang,
and we plan to have more students starting next week.
at plano naming magkaroon ng mas maraming estudyante simula sa susunod na linggo.
Miss, please say a few words.
Miss, mangyaring sabihin ng ilang mga salita.
Although this is a welcome party for me,
Kahit na ito ay isang welcome party para sa akin,
I'm so grateful for the wholehearted welcome you've all given me.
Ako ay lubos na nagpapasalamat sa buong pusong pagtanggap na ibinigay ninyo sa akin.
I actually heard some bad things
May mga hindi magandang narinig talaga ako
about the previous teachers from Ju Won's father.
tungkol sa mga naunang guro mula sa ama ni Ju Won.
I understand you couldn't open up to me because the children were hurt by them.
Naiintindihan ko na hindi ka makapag-open up sa akin dahil nasaktan nila ang mga bata.
But I'm definitely different from them.
Pero iba talaga ako sa kanila.
I always keep my promises.
Lagi kong tinutupad ang mga pangako ko.
Please watch and see.
Mangyaring panoorin at tingnan.
Alright, let's watch.
Sige, manood tayo.
- Bu Se Mi!
- Bu Se Mi!
Now, shall we all have a drink?
Ngayon, mag-inuman tayong lahat?
- Yes. - Let's drink.
- Oo. - Inom tayo.
- Fill the glasses. - Okay.
- Punan ang mga baso. - Okay.
Ms. Bu's friend?
Kaibigan ni Ms. Bu?
- Ms. Bu's friend? - Huh?
- Kaibigan ni Ms. Bu? - Huh?
Wait, so you two are alumni from Iseon Women's University?
Teka, so alumni kayong dalawa sa Iseon Women's University?
The early childhood education department?
Ang departamento ng edukasyon sa maagang pagkabata?
Ah...
Ah...
- We... - I majored in ballet.
- Kami... - Nag-major ako ng ballet.
- Wow. - Ballet?
- Wow. - Ballet?
Should I show you?
Dapat ko bang ipakita sa iyo?
Right now?
Ngayon pa lang?
Oh my, oh my.
Ay naku, naku.
Wow.
Wow.
Wait, that... That...
Teka, yun... Yung...
Are you really taking off socks at the dinner table...
Naghuhubad ka ba talaga ng medyas sa hapag-kainan...
What are you doing?
anong ginagawa mo
Goodness, how eccentric.
Goodness, sobrang sira.
- Seriously. - What's that?
- Seryoso. - Ano yun?
1473.
1473.
1473? What's that?
1473? ano yun?
Press 1473.
Pindutin ang 1473.
Should I... Should I press it?
Dapat ko bang... Pindutin ko ba ito?
Keep the phone steady and film properly.
Panatilihing matatag ang telepono at i-film nang maayos.
A video?
Isang video?
♫ It's the start of our story ♫
??? Ito na ang simula ng ating kwento???
♫ Like fairy tale protagonists ♫
??? Parang mga bida sa fairy tale???
♫ You and I ♫
??? ikaw at ako???
♫ Smiling as we promise eternity ♫
??? Nakangiti habang nangangako tayo ng walang hanggan ???
♫ Close your eyes ♫
??? Ipikit mo ang iyong mga mata???
♫ The time we've dreamed of ♫
??? Ang panahong napanaginipan natin???
♫ Feel it, this happiness ♫
??? Pakiramdam mo, ang kaligayahang ito???
♫ Melody, shall we dance ♫
??? Melody, sasayaw tayo???
♫ The happiest in the world ♫
??? Ang pinakamasaya sa mundo???
♫ Us ♫
??? Kami???
[Attorney Lee]
[Attorney Lee]
♫ The promise I wrote on the first page is this ♫
??? Ang pangakong sinulat ko sa unang pahina ay ito ???
♫ I love you, I'll never miss a day to say it ♫
??? Mahal kita, hinding-hindi ako mawawalan ng araw para sabihin ito ???
Yes, Attorney Lee.
Oo, Attorney Lee.
Madam.
Madam.
Is Baek Hye Ji there?
Nandiyan ba si Baek Hye Ji?
How on earth did Ms. Baek Hye Ji know I'm here?
Paano nalaman ni Ms. Baek Hye Ji na nandito ako?
Where did the information leak from?
Saan nagmula ang impormasyon?
I'm sorry.
pasensya na po.
I'll first check if the information leaked to Ga Seon Yeong.
Titingnan ko muna kung nag-leak ang impormasyon kay Ga Seon Yeong.
Understood.
Naintindihan.
Now most people in Muchang seem to trust me.
Ngayon ang karamihan sa mga tao sa Muchang ay tila nagtitiwala sa akin.
Let's gradually start our plan.
Unti-unti nating simulan ang ating plano.
Alright.
Sige.
Then I'll...
Pagkatapos ay...
Hello?
Hello?
She's not just a Madam anymore, almost a Chairman now.
Hindi na lang siya Madam, halos Chairman na.
They are not just a couple, they're twins, twins.
Hindi lang sila mag-asawa, kambal sila, kambal.
Start with the Ga Seon Woo video.
Magsimula sa Ga Seon Woo video.
[Jeon Dong Min, 29-year-old P.E. teacher, 'extra', fortunately doesn't seem to recognize me]
[Jeon Dong Min, 29-year-old PE teacher, 'extra', buti na lang hindi ako nakilala]
Jeon Dong Min.
Jeon Dong-min.
Looks like only one person remains?
Parang isang tao na lang ang natitira?
♪ Life is ♪
??? Ang buhay ay???
♪ Just this and that ♪
??? Ito at iyon lang???
♪ There is, because we'll be happy ♪
??? Meron, kasi magiging masaya tayo???
♪ If we laugh like a child ♪
??? Kung tatawa tayo na parang bata???
♪ If we stay together ♪
??? Kung magkatuluyan tayo???
♪ We'll all become happy ♪
??? Magiging masaya tayong lahat???
♪ If we look at each other while eating delicious food ♪
??? Kung magkatinginan kami habang kumakain ng masasarap na pagkain ???
♪ Eh-eladiya ♪
??? Eh-eladiya ???
♪ Let's laugh ♪
??? Tawa tayo???
Ju Won's father.
Ang ama ni Ju Won.
I think you have something to discuss with me.
Sa tingin ko mayroon kang dapat pag-usapan sa akin.
Pardon?
Patawad?
I have nothing to discuss.
Wala akong dapat pag-usapan.
But you should have.
Pero dapat meron ka.
About what?
Tungkol saan?
Well... About earlier.
Well... Tungkol kanina.
Oh, that? It's nothing special.
Oh, iyon? Ito ay walang espesyal.
Hey!
Hoy!
Turn off the music!
Patayin ang musika!
Hello.
Hello.
Ya, ya, ya.
Ako, ako, ako.
You never invite me.
Hindi mo ako iniimbitahan.
Give me the mic, sis.
Bigyan mo ako ng mic, sis.
This punk, who did...
Ang punk na ito, na...
Why? Let's hang out.
Bakit? Tara tambay tayo.
Why do you always leave me out?
Bakit lagi mo akong iniiwan?
Ah, mic test.
Ah, pagsubok sa mic.
Yes.
Oo.
As a way to welcome
Bilang paraan ng pagtanggap
our new teacher, Ms. Bu Se Mi,
ang aming bagong guro, si Ms. Bu Se Mi,
to Iseon Kindergarten, the only one in Muchang,
sa Iseon Kindergarten, ang nag-iisa sa Muchang,
I'll sing a song.
Kakanta ako ng kanta.
Jeez, he's ruining my appetite.
Jeez, sinisira niya ang gana ko.
Play the music.
Magpatugtog ng musika.
Hello.
Hello.
As a native of Muchang,
Bilang tubong Muchang,
I, Kang Seong Tae, of Muchang Development Committee, greet you all.
Ako, si Kang Seong Tae, ng Muchang Development Committee, binabati kayong lahat.
I am
ako ay
a very, very emotional guy, by the way.
a very, very emotional guy, by the way.
♪ Yeah ♪
??? oo???
♪ I might be drunk ♪
??? baka lasing ako???
I met eyes with him.
Sinalubong ko siya ng mata.
♪ It might be a mistake ♪
??? Baka nagkamali???
♪ By morning it'll fade away ♪
??? Pagsapit ng umaga maglalaho ???
♪ I won't remember ♪
??? hindi ko na maalala???
♪ You might worry ♪
??? Baka mag-alala ka???
♪ But I must tell you tonight ♪
??? Ngunit kailangan kong sabihin sa iyo ngayong gabi ???
This is the worst.
Ito ang pinakamasama.
♪ There's something I must say ♪
??? May dapat ba akong sabihin???
Hey, this isn't working. Plug it quickly! Who turned it off?
Uy, hindi ito gumagana. Isaksak mo dali! Sino ang nag-off nito?
Hey, plug this fast! Who turned it off?
Uy, i-plug ito bilis! Sino ang nag-off nito?
I have something to say. There's something I need to say tonight.
may sasabihin ako. May kailangan akong sabihin ngayong gabi.
Who turned it off? My emotions are at their peak right now.
Sino ang nag-off nito? Nasa rurok na ang emosyon ko ngayon.
- Who turned this off? - Kang Seong Tae, you're drunk.
- Sino ang nag-off nito? - Kang Seong Tae, lasing ka.
I can't understand anything you're saying.
Wala akong maintindihan sa sinasabi mo.
None of us can understand you either.
Wala rin sa amin ang makakaintindi sa iyo.
Do you hate me that much?
Ganyan ka ba galit sa akin?
Do you hate my singing that much?
Ganyan ka ba galit sa pagkanta ko?
You there, Dongwaru.
Nandiyan ka, Dongwaru.
Don't you know our contract renews next year?
Hindi mo ba alam na magre-renew ang kontrata natin sa susunod na taon?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I was just about to dance.
Kakasayaw ko pa lang.
Why are you playing tambourine for a ballad?
Bakit ka tumutugtog ng tamburin para sa ballad?
Ms. Kim Hye Jeong, Lee Jun's mom.
Ms. Kim Hye Jeong, ang ina ni Lee Jun.
Do you know how much meat I buy from that butcher shop monthly?
Alam mo ba kung gaano karaming karne ang binibili ko sa butcher shop na iyon buwan-buwan?
- Know or not? - I don't know.
- Alam o hindi? - Hindi ko alam.
Jeez, you don't know?
Jeez, hindi mo alam?
Everyone lives off me,
Lahat ay nabubuhay sa akin,
yet why do you ignore me?
pero bakit hindi mo ako pinapansin?
Why are you ignoring me?
Bakit hindi mo ako pinapansin?
What did I do so wrong?
Ano bang nagawa kong mali?
Ugh, seriously, he's...
Ugh, seryoso, siya...
Mr. Kang Seong Tae!
Mr. Kang Seong Tae!
Why, Ms. Bu Se Mi?
Bakit, Ms. Bu Se Mi?
Miss.
Miss.
The Commercial Lease Act changed. You have to guarantee the lease for 10 years.
Nagbago ang Commercial Lease Act. Kailangan mong garantiyahan ang pag-upa sa loob ng 10 taon.
And during those 10 years, you can only raise the rent by 5% annually.
At sa loob ng 10 taon na iyon, maaari mo lamang taasan ang upa ng 5% taun-taon.
You didn't know that?
Hindi mo alam yun?
Is that true, Miss?
Totoo ba yan Miss?
We've only been here for 4 years.
4 years pa lang kami dito.
So what?
Kaya ano?
Don't you think it's too low to threaten
Hindi mo ba naisip na ito ay masyadong mababa sa pagbabanta
people in business using their sales?
mga tao sa negosyo gamit ang kanilang mga benta?
Too low?
Masyadong mababa?
When did I threaten anyone?
Kailan ako nagbanta sa sinuman?
When did I threaten? I never threatened anyone.
Kailan ako nagbanta? Hindi ako nagbanta kahit kanino.
Seems like your memory's failing.
Parang nawawala ang memorya mo.
You offered me just 3 million won to leave the kindergarten.
Nag-alok ka sa akin ng 3 milyong won para umalis sa kindergarten.
- You darn... - I told you I refused.
- You darn... - Sabi ko sa'yo tumanggi ako.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
What's with the glare, huh?
Anong meron sa glare, ha?
What's with the glare?
Anong meron sa glare?
Did you offer money again to make her quit?
Nag-alok ka ba ulit ng pera para huminto siya?
No, she didn't take it.
Hindi, hindi niya kinuha.
So I didn't give it, right?
Kaya hindi ko binigay di ba?
And Miss.
At si Miss.
Are you that rich?
Ganyan ka ba kayaman?
I don't know how much money you have.
Hindi ko alam kung magkano ang pera mo.
But in Muchang, follow Muchang's rules!
Ngunit sa Muchang, sundin ang mga patakaran ni Muchang!
- Stop this. - Hey.
- Itigil mo ito. - Hoy.
Jeon Dong Min grabbed my hand again.
Hinawakan ulit ni Jeon Dong Min ang kamay ko.
Huh? Saw that? Hey, you saw that!
ha? Nakita na? Hoy, nakita mo na!
Arrest him. Arrest him.
arestuhin siya. arestuhin siya.
Hey, the drunk's disturbance comes first.
Hay, nauuna ang istorbo ng lasing.
Why are you picking on only me, huh?
Bakit ako lang ang pinipili mo ha?
Why are you singling me out?
Bakit mo ako pinagkakaisahan?
Why are you ostracizing just me?
Bakit ako lang ang inaaway mo?
What did I do wrong, huh?
Ano bang nagawa kong mali, ha?
Seong Tae.
Seong Tae.
- Why do you hate and ignore only me? - Don't get upset.
- Bakit mo ako kinasusuklaman at hindi pinapansin? - Huwag kang magalit.
- Ugh, fine. - Was I that wrong?
- Ugh, mabuti. - Nagkamali ba ako?
If your father saw you like this, he'd rise from his grave.
Kung nakita ka ng iyong ama na ganito, babangon siya mula sa kanyang libingan.
Village Chief, why suddenly bring up my hardworking father?
Punong Barangay, bakit biglang pinalaki ang masipag kong ama?
- My father... - Everyone out! Take him away!
- Ang aking ama... - Lahat sa labas! Alisin mo siya!
What did my father do that's so terrible?
Ano ang ginawa ng aking ama na napakasama?
Why are you grabbing my leg?
Bakit mo hinahawakan ang paa ko?
By the way,
nga pala,
why don't you use your real name at the factory?
bakit hindi mo gamitin ang tunay mong pangalan sa pabrika?
Only you know it.
Ikaw lang ang nakakaalam.
[Kim Hye Ja] This is my original name.
[Kim Hye Ja] Ito ang aking orihinal na pangalan.
I legally changed it.
Legal ko itong binago.
Ah, Kim Hye Ja?
Ah, Kim Hye Ja?
Yeah.
Oo.
It didn't suit me at all.
Hindi ito nababagay sa akin.
It's a 'nation's mom' name, but that's not me.
Ito ay pangalan ng 'nanay' ng bansa, ngunit hindi ako iyon.
So you do have a conscience, huh.
Kaya may konsensya ka, huh.
You have a talent for twisting words.
May talent ka sa paikot-ikot na salita.
Ah, unnie...
Ay, unnie...
Should I get you some coffee?
Dapat ba kitang ipagtimpla ng kape?
Yes!
Oo!
And keep calling me So Yeong unnie.
And keep calling me So Yeong unnie.
When someone changes their name, you should call them by it a lot.
Kapag pinalitan ng isang tao ang kanilang pangalan, dapat mo siyang tawagin dito.
Okay, I will!
Okay, gagawin ko!
So Yeong unnie!
Kaya Yeong unnie!
- Oh my, what's wrong? - What are you doing?
- Ay naku, anong meron? - Anong ginagawa mo?
What?
ano?
What is it?
Ano ito?
I don't recognize who's who here, jeez.
Hindi ko kilala kung sino ang nandito, jeez.
Excuse me.
pasensya na po.
Me?
Ako?
Don't you know you can't enter without proper hygiene gear?
Hindi mo ba alam na hindi ka makakapasok nang walang proper hygiene gear?
I'm the exception.
Ako ang exception.
Are you the company president or something?
Ikaw ba ang presidente ng kumpanya o ano?
Not president...
hindi presidente...
Vice president.
Bise presidente.
[Kim Hye Ja]
[Kim Hye Ja]
Ms. Kim Hye Ja.
Ms. Kim Hye Ja.
So Yeong unnie, your coffee.
So Yeong unnie, ang kape mo.
So Yeong left earlier.
Kaya umalis si Yeong kanina.
But, you said to use the name often.
Pero, sabi mo madalas gamitin ang pangalan.
My, you're peculiar.
Naku, kakaiba ka.
So Yeong unnie.
So Yeong unnie.
I said So Yeong left already.
Sabi ko umalis na si So Yeong.
Ms. Kim So Yeong?
Ms. Kim So Yeong?
Your face looks unfamiliar.
Parang hindi pamilyar ang mukha mo.
Have I...
Mayroon ba akong...
ever borrowed money from you?
kailanman nanghiram ng pera sa iyo?
Or bought vinyl flooring?
O bumili ng vinyl flooring?
Flooring...
Sahig...
If neither...
Kung wala...
Then you're worse.
Tapos mas malala ka.
Oh, my.
Ay naku.
Unnie.
Unnie.
You got a sharp tongue, huh?
Matalas ang dila mo, ha?
Walk slowly!
Dahan-dahang maglakad!
You'll hurt your joints.
Sasaktan mo ang iyong mga kasukasuan.
- Kids, let's go. - I made this myself. Share it with Dong Min.
- Mga bata, umalis na tayo. - Ako mismo ang gumawa nito. Ibahagi ito kay Dong Min.
Miss, Miss.
Miss, Miss.
We'll head in first now.
Papasok muna kami ngayon.
- Going home? - Yes.
- Uuwi na? - Oo.
Ah, okay.
Ah, okay.
- Did you have fun? - Let's go.
- Nagsaya ka ba? - Tayo na.
Miss.
Miss.
You know how grateful we are that you came, right?
Alam mo kung gaano kami nagpapasalamat na dumating ka, di ba?
Please take good care of our kids from now on.
Mangyaring alagaang mabuti ang ating mga anak mula ngayon.
Please look after our Jenny and Seo Hyeon too, Miss.
Paki-ingatan din ang ating Jenny at Seo Hyeon, Miss.
Thank you for the meal today.
Salamat sa pagkain ngayon.
We'll head back now.
Babalik tayo ngayon.
Yes, go home quickly.
Oo, umuwi ka na dali.
- We'll be going in. - Okay.
- Papasok na tayo. - Okay.
- Thank you. - Go on inside.
- Salamat. - Pumasok ka sa loob.
- Goodbye. - I'll go in now.
- Paalam. - Papasok na ako.
- Please go in. - Goodbye.
- Mangyaring pumasok. - Paalam.
Jeon Dong Min.
Jeon Dong-min.
Seems like you've got competition now?
Mukhang may kompetisyon ka ngayon?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Who in Muchang could stand up to Seong Tae so confidently?
Sino sa Muchang ang kayang panindigan si Seong Tae nang buong kumpiyansa?
Actually, everyone here is tied to Seong Tae through interests,
Sa totoo lang, lahat ng tao dito ay nakatali kay Seong Tae sa pamamagitan ng mga interes,
so they say 'yes' even when they hate it.
kaya sinasabi nilang 'oo' kahit galit sila.
She's truly an unpredictable person.
Talagang unpredictable siyang tao.
Look at this.
Tingnan mo ito.
The village chief gave me this before leaving.
Binigyan ako ng punong nayon bago umalis.
Let's have one more drink.
Inom pa tayo.
Sis, you should drink with us too.
Sis, sa amin ka rin uminom.
You guys drink among yourselves.
Mag-iinuman kayo.
I have to close up the shop.
Kailangan kong isara ang tindahan.
Oh my, Hae Na.
Ay naku, Hae Na.
Mom drank too much, so I can't carry you home.
Masyadong madaming nainom si nanay, kaya hindi kita madala pauwi.
Alright, let's go home and sleep.
Sige, uwi na tayo at matulog.
My daughter, can you walk?
Anak ko, kaya mo bang maglakad?
- Go carefully, sis. - Yeah, I'm going.
- Mag-ingat ka, sis. - Oo, pupunta ako.
Goodnight, Uncle.
Magandang gabi, Tiyo.
- Goodbye, Hae Na. - Bye.
- Goodbye, Hae Na. - Bye.
Oh, Miss, goodbye.
Ay, Miss, paalam.
Let's go.
Tara na.
Ms. Hye Ji.
Ms. Hye Ji.
What?
ano?
How about we share a glass of ginseng liquor together?
Paano kung sabay tayong magsalo ng isang baso ng ginseng alak?
Speaking of this ginseng liquor,
Sa pagsasalita tungkol sa ginseng alak na ito,
since it's made with six-year-old ginseng roots,
dahil ito ay ginawa gamit ang anim na taong gulang na ginseng roots,
just one sip will make your body temperature...
isang higop lang ay magpapainit ng iyong katawan...
This, it's really good.
Ito, ang ganda talaga.
Your temperature spikes?
Ang iyong temperatura spike?
Can't do that.
Hindi magagawa iyon.
Huh?
ha?
Because if I get cute,
Dahil kung magpa-cute ako,
it'll be a big problem.
magiging malaking problema ito.
Can't do that.
Hindi magagawa iyon.
No, I can't...
Hindi, hindi ko kaya...
That would be dangerous.
Delikado iyon.
- That's really dangerous. - I'm in danger.
- Delikado talaga yan. - Nasa panganib ako.
I can't resist cute things.
Hindi ko mapigilan ang mga cute na bagay.
I can't handle cute stuff at all.
Hindi ko talaga kaya ang mga cute na bagay.
You're already cute enough. What's with making it worse?
Ang cute mo na. Ano ang pagpapalala nito?
- You're dangerous. - Dangerous things are bad.
- Delikado ka. - Ang mga mapanganib na bagay ay masama.
Shall we open it?
Buksan natin ito?
- Shall we open it? - Shall we?
- Bubuksan ba natin ito? - Tayo ba?
Wait.
Teka.
- Why? Please. - Wait a second, friend.
- Bakit? Pakiusap. - Sandali, kaibigan.
You seem way too drunk right now.
Mukhang lasing ka na ngayon.
- No. - We'll go in first.
- Hindi. - Papasok muna kami.
We're too tired.
Masyado na kaming pagod.
It seems like she's in good condition.
Mukhang nasa mabuting kalagayan siya.
No, Yeong Ran.
Hindi, Yeong Ran.
- Feeling sick? - I'm just...
- Nakakaramdam ng sakit? - ako lang...
Today, I'm just going to...
Ngayong araw, pupunta lang ako sa...
I'll try being cute.
Susubukan kong maging cute.
You are gonna get all cute.
Magiging cute kayong lahat.
- Like it? - Like it.
- Gusto nito? - Gusto mo.
I like it.
gusto ko ito.
- You're really... - Me?
- Ikaw talaga... - Ako?
- You're dead. - I'm dead, really?
- Patay ka. - Patay na talaga ako?
Her friend's so cute. She's my ideal type.
Ang cute ng kaibigan niya. Ideal type ko siya.
She's cute?
Ang cute niya?
Go home and sleep.
Umuwi ka na at matulog.
I'm going to put Ju Won to sleep.
Papatulogin ko na si Ju Won.
And take care of her when you come in.
At alagaan mo siya pagdating mo.
Her mouth's going numb.
Namamanhid ang bibig niya.
Why?
Bakit?
Her mouth is already going numb.
Namamanhid na ang bibig niya.
Take off your wig before sleeping.
Tanggalin ang iyong peluka bago matulog.
Not taking it off to sleep?
Hindi inaalis ito sa pagtulog?
By the way, my friend!
Oo nga pala, kaibigan ko!
What's the Muchang strawberry guy like?
Ano ang hitsura ng Muchang strawberry guy?
Back in Seoul I couldn't even speak to him.
Bumalik sa Seoul hindi ko man lang siya nakakausap.
He's the most dangerous person in Muchang.
Siya ang pinakadelikadong tao sa Muchang.
So you should be careful too, Baek Hye Ji.
Kaya dapat mag-ingat ka rin, Baek Hye Ji.
I knew he was dangerous.
Alam kong delikado siya.
He's super lethal.
Super lethal niya.
Berry, berry, strawberry pie.
Berry, berry, strawberry pie.
I've never used this before.
Hindi ko pa nagamit ito dati.
But this thing
Ngunit ang bagay na ito
can pierce someone's skull.
maaaring tumusok sa bungo ng isang tao.
Right, Ms. Kim So Yeong?
Tama ba, Ms. Kim So Yeong?
I don't know about that.
Hindi ko alam yan.
What exactly do you want, Vice President?
Ano ba talaga ang gusto mo, Bise Presidente?
I keep asking you, right?
Tinatanong pa kita, di ba?
Who got you two jobs?
Sino ang nagbigay sa iyo ng dalawang trabaho?
At our factory.
Sa aming pabrika.
How many times do I have to tell you?
Ilang beses ko bang dapat sabihin sayo?
A lawyer came and told me to do this or go to prison.
Dumating ang isang abogado at sinabihan akong gawin ito o makulong.
Wasn't it Kim Yeong Ran?
Hindi ba si Kim Yeong Ran?
Do you like Yeong Ran?
Gusto mo ba si Yeong Ran?
Why keep looking for Yeong Ran since earlier?
Bakit mo pa hinahanap si Yeong Ran simula kanina?
You two aren't involved, are you?
Hindi naman kayo kasali di ba?
Not me, but with my father.
Hindi ako, kundi kasama ang aking ama.
If it's your father...
Kung ang iyong ama...
Darn it.
Darn it.
Are you genuinely asking because you don't know?
Nagtatanong ka ba talaga dahil hindi mo alam?
I'm asking because I don't know!
Nagtatanong ako kasi hindi ko alam!
Your darn daughter Kim Yeong Ran married Chairman Ga Sung Ho.
Ang iyong anak na babae na si Kim Yeong Ran ay nagpakasal kay Chairman Ga Sung Ho.
Haven't you seen the news?
Hindi mo ba nakita ang balita?
Oh my.
Ay naku.
Was this my lottery jackpot?
Ito ba ang aking jackpot sa lotto?
That's insane!
Nakakabaliw yun!
That gold digger?
Yung gold digger?
Oh goodness.
Hay naku.
How can a mother call her daughter a gold digger?
Paano matatawag ng isang ina ang kanyang anak na gold digger?
Ugh, seriously...
Ugh, seryoso...
Everyone calls her that. Why shouldn't I?
Ganyan ang tawag sa kanya ng lahat. Bakit hindi ako dapat?
But if my daughter's Chairman Ga Sung Ho's wife,
Ngunit kung ang asawa ng Chairman ng aking anak na si Ga Sung Ho,
then you and I are now...
tapos ikaw at ako ngayon...
In-laws?
Mga biyenan?
If Yeong Ran's his mother,
Kung si Yeong Ran ang kanyang ina,
you and him aren't in-laws.
ikaw at siya ay hindi in-laws.
It's grandson and grandmother.
Ito ay apo at lola.
Legally speaking.
Legal na pagsasalita.
Oh.
Oh.
Right.
Tama.
In-laws, yep.
Mga biyenan, oo.
In-laws.
Mga biyenan.
You really don't know where your daughter is?
Hindi mo talaga alam kung nasaan ang anak mo?
- Grandmother. - Darn it.
- Lola. - Darn it.
Didn't you chaebols even investigate that?
Hindi ba kayo chaebol ang nag-imbestiga niyan?
I cut ties with Yeong Ran long ago.
Matagal ko nang pinutol ang relasyon ni Yeong Ran.
How is it that these things are the same for both wealthy and poor families?
Paanong ang mga bagay na ito ay pareho para sa mayaman at mahihirap na pamilya?
Right, in-law?
Tama, in-law?
Exactly.
Eksakto.
In-law buddy.
kaibigang biyenan.
I might find out where Yeong Ran is.
Baka malaman ko kung nasaan si Yeong Ran.
You know how?
Alam mo kung paano?
If there's a way?
Kung may paraan?
Then what will you do for me?
Saka ano ang gagawin mo para sa akin?
Wait, in-law.
Teka, in-law.
Trying to profit by selling your daughter?
Sinusubukang kumita sa pamamagitan ng pagbebenta ng iyong anak na babae?
Since family's asking to find her,
Dahil hinihiling ng pamilya na hanapin siya,
I might help a little.
Baka makatulong ako ng konti.
Right? Between us?
tama? sa pagitan natin?
That's right.
tama yan.
That much is possible between us.
Ang daming posible sa pagitan natin.
But, in-law.
Pero, in-law.
Huh?
ha?
Why are you suddenly
Bakit bigla ka na lang
using informal language and causing a fuss?
gumagamit ng impormal na wika at nagdudulot ng kaguluhan?
You really make me want to kill you.
Gusto mo talaga akong patayin.
Hey, get someone to follow Lee Don.
Uy, kumuha ka ng isang tao na sumunod kay Lee Don.
Hey.
Uy.
You watch him.
Panoorin mo siya.
What are you doing now?
Anong ginagawa mo ngayon?
We still haven't finished our talk yesterday, right?
Hindi pa naman tapos ang usapan natin kahapon diba?
What about?
Paano naman?
We talked about everything yesterday.
Napag-usapan namin ang lahat kahapon.
What exactly did we talk about?
Ano ba talaga ang pinag-usapan namin?
You know, when I pushed you.
Alam mo, kapag tinulak kita.
You want to discuss that now?
Gusto mong pag-usapan iyon ngayon?
You're heading to the greenhouse, right?
Pupunta ka sa greenhouse, tama ba?
Let's finish talking there.
Tapusin na natin ang usapan diyan.
What?
ano?
Not leaving?
Hindi aalis?
Miss.
Miss.
Please listen and don't misunderstand.
Mangyaring makinig at huwag intindihin.
I genuinely have no interest in you.
Wala talaga akong interes sayo.
That's why I said it meant nothing.
Kaya naman sinabi kong wala itong ibig sabihin.
But I'm actually interested in you.
Pero sa totoo lang interesado ako sayo.
What?
ano?
Is that truly the reason?
Yun ba talaga ang dahilan?
Yes.
Oo.
Because you doubt me too much.
Dahil masyado mo akong pinagdududahan.
So you tried to kiss me?
So sinubukan mo akong halikan?
Kiss? When did I?
halikan? kailan ako?
You were trying to use money to win people's hearts,
Sinusubukan mong gumamit ng pera para makuha ang puso ng mga tao,
and since money doesn't work on me,
at dahil ang pera ay hindi gumagana sa akin,
you tried to use your looks
sinubukan mong gamitin ang iyong hitsura
and approached me yesterday.
at nilapitan ako kahapon.
I see how you might think that way.
Nakikita ko kung paano mo maaaring isipin iyon.
Well, Ju Won's father,
Well, ang ama ni Ju Won,
you seem deeply mistaken about something.
ikaw ay tila malalim na nagkakamali sa isang bagay.
Since you kept blocking my path,
Dahil patuloy kang humaharang sa aking landas,
I instinctively pushed you in panic.
Katutubo kitang itinulak sa gulat.
You should've just said that.
Dapat sinabi mo na lang.
I didn't know you would misunderstand it this much.
Hindi ko alam na maiintindihan mo ito ng ganito.
You have a kid, and yet you're surprisingly naive.
Mayroon kang isang anak, ngunit nakakagulat ka na walang muwang.
Not naive, just honest.
Hindi walang muwang, tapat lang.
So, all misunderstandings are cleared?
Kaya, lahat ng hindi pagkakaunawaan ay nalilinis?
We're at the greenhouse.
Nasa greenhouse kami.
Wow.
Wow.
[Muchang Residents' Relationship Chart]
[Tsart ng Relasyon ng mga residente ng Muchang]
What's this?
ano ito?
But why is Berry Boy an 'extra'?
Pero bakit 'extra' si Berry Boy?
He's the main character.
Siya ang pangunahing tauhan.
Huh?
ha?
She locked all of this too?
Ni-lock niya rin ang lahat ng ito?
000.
000.
No.
Hindi.
Oh, come on.
Oh, tara na.
Wow!
Wow!
What is it?
Ano ito?
Jeez.
Jeez.
Ah, be careful when picking them.
Ah, mag-ingat sa pagpili sa kanila.
They wilt fast if the stems fall off.
Mabilis silang malalanta kung mahuhulog ang mga tangkay.
And it lowers their market value.
At pinababa nito ang kanilang market value.
Oh, this.
Oh, ito.
You owe me 10,000 won.
May utang ka sa akin ng 10,000 won.
Then I'll pay you back now.
Tapos babayaran kita ngayon.
I hate owing people more than anything in this world.
Hindi ko kinasusuklaman ang utang sa mga tao nang higit sa anumang bagay sa mundong ito.
Oh, you're not letting me speak.
Oh, hindi mo ako pinapayagang magsalita.
Isn't it hard for you to raise Ju Won alone?
Hindi ba mahirap para sa iyo na palakihin si Ju Won nang mag-isa?
Me?
Ako?
Well, I...
Well, ako...
I want to be like a greenhouse for Ju Won.
Gusto kong maging parang greenhouse para kay Ju Won.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Strawberries are sensitive to temperature and humidity.
Ang mga strawberry ay sensitibo sa temperatura at halumigmig.
But this greenhouse stands firm,
Ngunit ang greenhouse na ito ay matatag na nakatayo,
blocking rain, wind, and cold.
humaharang sa ulan, hangin, at lamig.
It protects them from all that.
Pinoprotektahan sila nito sa lahat ng iyon.
Feels secure, doesn't it?
Pakiramdam ay ligtas, hindi ba?
Ju Won's lucky
Ang swerte ni Ju Won
to have a father like you.
ang magkaroon ng ama na katulad mo.
Miss.
Miss.
I'm sorry for misunderstanding you earlier.
Sorry sa hindi ko pagkakaintindihan sayo kanina.
You didn't even take the money Seong Tae offered.
Hindi mo man lang kinuha ang perang inaalok ni Seong Tae.
Never seen anyone refuse that.
Wala pang nakitang tumanggi niyan.
It's only 3 million won, after all.
3 million won lang naman eh.
3 million won isn't going to change my life.
Ang 3 milyong won ay hindi magbabago sa aking buhay.
Wow.
Wow.
Even though you speak so annoyingly,
Kahit nakakainis ka magsalita,
you seem to have a good heart.
mukhang may mabuting puso ka.
Alright.
Sige.
I think we've had enough.
Sa tingin ko sapat na kami.
Let's go have breakfast.
Tara na magbreakfast na tayo.
Is 50,000 won enough for this?
Sapat na ba ang 50,000 won para dito?
Come on.
Halika na.
Solving everything with money
Paglutas ng lahat gamit ang pera
doesn't work on me.
hindi gumagana sa akin.
Eat that as dessert.
Kainin mo yan bilang dessert.
Here.
Dito.
Why?
Bakit?
Changed your mind?
Nagbago ang isip mo?
Should I give you money?
Dapat ba kitang bigyan ng pera?
No.
Hindi.
Let's go.
Tara na.
When did you get that scar?
Kailan mo nakuha ang peklat na iyon?
Scar?
Peklat?
There's a scar on your wrist.
May peklat sa pulso mo.
This isn't a scar.
Hindi ito peklat.
Oh, everyone has a scar or two, right?
Oh, lahat ay may isang galos o dalawa, tama?
Lower your shirt now.
Ibaba mo na ang shirt mo.
Nice abs, by the way.
Ang ganda ng abs, by the way.
I wasn't showing them off.
Hindi ko sila pinapakita.
Sis, what's going on this morning?
Sis, anong nangyayari ngayong umaga?
Is something good happening?
May magandang nangyayari ba?
Seon Woo.
Seon Woo.
Did you find Kim So Yeong?
Nahanap mo na ba si Kim So Yeong?
How did you know?
Paano mo nalaman?
Sis.
ate.
I'm working hard to catch Kim Yeong Ran.
Nagsusumikap akong mahuli si Kim Yeong Ran.
I'll bring her to you. Don't worry.
Ihahatid ko siya sayo. Huwag kang mag-alala.
Is having a child just for show?
Palabas lang ba ang pagkakaroon ng anak?
You'll quit after having a kid. Why take parental leave?
Hihinto ka pagkatapos magkaroon ng anak. Bakit kumuha ng parental leave?
Quit now!
Tumigil ka na!
I said quit!
sabi ko quit!
Ga Seon Woo.
Ga Seon Woo.
Sis.
ate.
This is...
Ito ay...
Not a single word you said was wrong.
Walang mali sa sinabi mo.
Is having a baby just a show?
Isang palabas lang ba ang pagkakaroon ng baby?
I also don't like how anyone and everyone takes maternity leave,
Hindi ko rin gusto kung paano kumuha ng maternity leave ang sinuman at lahat,
gives birth, and quits, causing harm to the company.
nanganak, at huminto, na nagdudulot ng pinsala sa kumpanya.
I hate it too.
Ayaw ko rin.
Right?
tama?
I did good, didn't I?
Mabuti ang ginawa ko, di ba?
- Seon Woo. - Yeah.
- Seon Woo. - Oo.
I always say,
lagi kong sinasabi,
'Don't show your true self
'Wag mong ipakita ang totoong pagkatao mo
to those idiots.'
sa mga tanga.'
Sis.
ate.
Sis, I get it.
Sis, naiintindihan ko.
I'll take care of this right away, okay?
Aayusin ko na agad ito, okay?
Hey, get this done through the secretary's office.
Uy, gawin mo ito sa pamamagitan ng opisina ng sekretarya.
It's done, right?
Tapos na diba?
If you let pigs disrespect you, you become one. Understood?
Kung hahayaan mong hindi ka igalang ng mga baboy, magiging isa ka. Naiintindihan?
Answer.
Sagot.
Okay.
Okay.
I'll really follow your advice now.
Susundin ko talaga ang payo mo ngayon.
Seon Woo.
Seon Woo.
Cancel the party and starve for three days.
Kanselahin ang party at magutom sa loob ng tatlong araw.
Don't shave. Apologize publicly looking haggard.
Huwag mag-ahit. Humingi ng paumanhin sa publiko na mukhang haggard.
Understand?
Intindihin?
Okay.
Okay.
I always listen to everything you say, sis.
Lagi akong nakikinig sa lahat ng sinasabi mo sis.
- Follow me. - Huh?
- Sundan mo ako. - Huh?
- Yes? - Attorney Lee Don?
- Oo? - Attorney Lee Don?
Yeah, that's me.
Oo, ako iyon.
We are the police.
Pulis tayo.
I don't need an introduction, I know.
Hindi ko kailangan ng pagpapakilala, alam ko.
You're under urgent arrest for embezzlement charges.
Ikaw ay nasa ilalim ng agarang pag-aresto para sa mga singil sa paglustay.
Embezzlement. How cliché.
Paglustay. Paano clich??.
Huh? Vice Chairman!
ha? Vice Chairman!
I saw that your video is popular online.
Nakita ko na sikat ang video mo online.
Congratulations.
Binabati kita.
Congratulations?
Binabati kita?
Ga Seon Woo!
Huwag Seon Woo!
What brings you here this early?
Ano ang nagdadala sa iyo dito nang maaga?
You didn't come out of concern for me, did you?
Hindi ka naman nag-aalala sa akin diba?
Are you here to watch me get arrested?
Nandito ka ba para panoorin akong arestuhin?
To warn you.
Para bigyan ka ng babala.
Taking down that video is no big deal.
Ang pagtanggal sa video na iyon ay hindi malaking bagay.
People easily forgive the privileged who abuse power.
Madaling pinatawad ng mga tao ang mga pribilehiyo na umaabuso sa kapangyarihan.
But they just can't forgive the ones who have nothing but lack integrity.
Ngunit hindi nila mapapatawad ang mga taong walang integridad.
The lawyer of Chairman Ga Sung Ho, who wanted to become a tycoon through coins and embezzlement.
Ang abogado ni Chairman Ga Sung Ho, na gustong maging tycoon sa pamamagitan ng mga barya at paglustay.
How's that for a news headline, Attorney Lee?
Paano iyon para sa isang headline ng balita, Attorney Lee?
I may not have money,
Baka wala akong pera,
but I still have my conscience, Professor.
pero may konsensya pa rin ako, Professor.
Everyone's yapping about conscience these days.
Ang bawat tao'y yapping tungkol sa konsensya sa mga araw na ito.
Attorney Lee.
Attorney Lee.
Where did you hide Kim Yeong Ran?
Saan mo itinago si Kim Yeong Ran?
The right to remain silent is used in situations like this, right?
Ginagamit ang karapatang manahimik sa mga ganitong sitwasyon, di ba?
Give me a moment.
Bigyan mo ako ng sandali.
Shouldn't you at least let me put on clothes?
Hindi ba dapat hayaan mo akong magsuot ng damit?
Right?
tama?
Darn it, that punk...
Darn it, ang punk na yan...
Good day.
Magandang araw po.
Hey, Butler Choi.
Uy, Butler Choi.
Contact me immediately once you find the will. Understood?
Makipag-ugnayan kaagad sa akin kapag nahanap mo ang kalooban. Naiintindihan?
Understood, Vice President.
Naiintindihan mo, Bise Presidente.
Professor.
Propesor.
Can we work together again?
Pwede ba tayong magtulungan ulit?
The owner never fired you, so this isn't reemployment.
Hindi ka kailanman pinaalis ng may-ari, kaya hindi ito reemployment.
- Thank you.
- Salamat.
Let's go, Cheol Su.
Tara na, Cheol Su.
Yes, Butler.
Oo, Butler.
Thank you.
salamat po.
This familiar feel.
Ang pamilyar na pakiramdam na ito.
I can't tell you how much I missed this.
Hindi ko masabi sa iyo kung gaano ko na-miss ito.
Butler.
Butler.
We should find the will first.
Dapat hanapin muna natin ang kalooban.
You check the second floor.
Suriin mo ang ikalawang palapag.
I'll start searching the first floor.
Sisimulan ko nang maghanap sa unang palapag.
Understood.
Naintindihan.
Jeez.
Jeez.
Look at this mess since I've been gone. Huh?
Tingnan mo ang kaguluhang ito simula nang mawala ako. ha?
Huh?
ha?
What?
ano?
Who put soju in here?
Sino ang naglagay ng soju dito?
[Teacher Bu Se Mi] PLAN B.
[Guro Bu Se Mi] PLANO B.
[Muchang Strawberries]
[Muchang Strawberries]
[Attorney Lee: PLAN B]
[Attorney Lee: PLAN B]
Mr. Dong Min, here are the strawberries.
G. Dong Min, narito ang mga strawberry.
My friend.
Kaibigan ko.
I borrowed your clothes because I had none.
Hiniram ko ang mga damit mo dahil wala ako.
Dong Min!
Dong Min!
Yes?
Oo?
Would you mind going to town with me?
Gusto mo bang sumama sa akin sa bayan?
I need someone familiar with the area to escort me.
Kailangan ko ng taong pamilyar sa lugar na mag-escort sa akin.
I need to cook.
Kailangan kong magluto.
Okay.
Okay.
I'm free.
Libre ko.
Do you have a car?
May sasakyan ka ba?
A car?
Isang kotse?
Wait, hold on.
Teka, hawakan mo.
Only picked misfits like herself.
Pumili lamang ng mga hindi angkop na katulad niya.
Dong Min!
Dong Min!
Dong Min, I'm borrowing your car.
Dong Min, hinihiram ko ang sasakyan mo.
Dong Min, how do I look?
Dong Min, ano itsura ko?
Oh, nice socks.
Oh, magandang medyas.
Huh? Really?
ha? talaga?
I should show these to Hye Ji. How should I show it?
Dapat ipakita ko ito kay Hye Ji. Paano ko ito dapat ipakita?
The accelerator's on the right, yeah? I'm off!
Nasa kanan ang accelerator, ha? Alis na ako!
Hey, drive safe!
Hoy, drive safe!
Yeah.
Oo.
[Village Bus Schedule]
[Iskedyul ng Bus ng Nayon]
[Dongwaru]
[Dongwaru]
Dongwaru.
Dongwaru.
Jeez.
Jeez.
What's wrong?
anong mali?
What if there's a fly in the restaurant?
Paano kung may langaw sa restaurant?
Ma'am.
Ginang.
Miss.
Miss.
Can I borrow your motorcycle?
Maaari ko bang hiramin ang iyong motorsiklo?
- Tae Min. - Yes?
- Tae Min. - Oo?
We've shopped enough. Let's eat.
Sapat na ang nabili namin. Tara kain na tayo.
Any famous restaurants around here?
May mga sikat na restaurant ba dito?
There's a great place. Just trust me, Hye Ji.
May magandang lugar. Magtiwala ka lang, Hye Ji.
[Dongwaru] Hye Ji.
[Dongwaru] Hye Ji.
Here's a 30-year-old traditional hand-made noodle shop. It's made only by Grandma's hands...
Narito ang isang 30 taong gulang na tradisyonal na hand-made noodle shop. Ito ay ginawa lamang ng mga kamay ni Lola...
No, no, Grandma makes it by hand.
Hindi, hindi, ginagawa ito ni Lola gamit ang kamay.
You should come this way.
Dapat pumunta ka dito.
What are you looking at, Hye Ji?
Anong tinitingin-tingin mo, Hye Ji?
This way, Hye Ji.
Sa ganitong paraan, Hye Ji.
What are you doing? Why? Don't leave.
anong ginagawa mo Bakit? Huwag kang umalis.
I'm not a thief.
Hindi ako magnanakaw.
Hye Ji!
Hye Ji!
[Email Account and Password]
[Email Account at Password]
[Tip-off, Gaseong Group VP Ga Seon Woo attempting company sale]
[Tip-off, ang Gaseong Group VP na si Ga Seon Woo ay nagtatangkang magbenta ng kumpanya]
Why are you here at the PC room?
Bakit ka nandito sa PC room?
- Quiet. - Yes, quiet.
- Tahimik. - Oo, tahimik.
[Evidence shows Gaseong VP Ga Seon Woo contacted foreign PE funds]
[Ang ebidensiya ay nagpapakita na si Gaseong VP Ga Seon Woo ay nakipag-ugnayan sa mga dayuhang pondo ng PE]
My friend, what are you doing here?
Kaibigan ko, anong ginagawa mo dito?
Miss, did you come to play games?
Miss, pumunta ka ba para maglaro?
Yes.
Oo.
[From: money lee, To: PYO.SH, Email successfully sent]
[Mula kay: money lee, Para kay: PYO.SH, matagumpay na naipadala ang email]
My friend.
Kaibigan ko.
Tae Min wants to treat us to something delicious.
Gustong i-treat kami ni Tae Min ng masarap.
Let's go together.
Sabay na tayo.
Okay.
Okay.
- Lead the way. - Yes, leading.
- Humantong sa daan. - Oo, nangunguna.
Let me through.
Payagan mo ako.
You didn't become a reporter just because you're good at dictation, right?
Hindi ka naman naging reporter dahil lang sa magaling kang magdikta diba?
Don't you want stories that trigger dopamine explosions?
Hindi mo ba gusto ang mga kwentong nag-trigger ng mga pagsabog ng dopamine?
Pyo Seung Hee.
Pyo Seung Hee.
You're writing about Gaseong Group, but why not use 'widow' in the headline?
Nagsusulat ka tungkol sa Gaseong Group, ngunit bakit hindi gamitin ang 'balo' sa headline?
That's archaic language.
Archaic na wika iyon.
Of course, whether it's an old term or not, people would click on the 'widow' article
Siyempre, matandang termino man ito o hindi, magki-click ang mga tao sa artikulong 'balo'
much more than the Gaseong Group one.
higit pa sa Gaseong Group one.
Right. So why not use it?
Tama. Kaya bakit hindi ito gamitin?
Senior.
Senior.
We're journalists, not clickbaiters, right?
Kami ay mamamahayag, hindi clickbaiters, tama ba?
Oh, knight of justice.
Oh, knight of justice.
Jeez, you...
Jeez, ikaw...
Seriously, your words...
Seryoso, ang iyong mga salita ...
Anyway.
Anyway.
You know, those articles that people go crazy clicking on.
Alam mo, iyong mga artikulong nababaliw sa pag-click ng mga tao.
Bring me those,
Dalhin mo sa akin ang mga iyon,
or I'll just send you all to the review team.
o ipapadala ko na lang kayong lahat sa review team.
Ah, that's a bit...
Ah, medyo...
What? Do you want to manage parking instead?
ano? Gusto mo bang pamahalaan ang paradahan sa halip?
No, I'll do my best.
Hindi, gagawin ko ang lahat.
Yeah, it's better than going to the review team.
Oo, ito ay mas mahusay kaysa sa pagpunta sa review team.
[Lee Don Oppa]
[Lee Don Oppa]
The subscriber you dialed is unavailable...
Hindi available ang subscriber na na-dial mo...
He's not helping.
Hindi siya nakakatulong.
Chief.
Chief.
Chairman Ga Sung Ho's personal lawyer has been arrested for embezzlement.
Ang personal na abogado ni Chairman Ga Sung Ho ay inaresto dahil sa panghoholdap.
What? And is there anything else?
ano? At meron pa bang iba?
Like what?
Parang ano?
Affairs with the widow? Scandal stuff.
Pakikipag-ugnayan sa biyuda? Mga bagay na iskandalo.
No, that's...
Hindi, iyon...
Obviously the family interfered to suppress the will's disclosure.
Halatang nakialam ang pamilya para sugpuin ang pagsisiwalat ng testamento.
Pyo Seung Hee, who doesn't know?
Pyo Seung Hee, sino ang hindi nakakaalam?
It's just boring.
Nakakatamad lang.
'No fun' as you guys say these days.
'Walang saya' gaya ng sinasabi ninyo ngayon.
It seems like he just doesn't know.
Parang ewan lang niya.
[Tip-off, Gaseong Group VP Ga Seon Woo attempting company sale]
[Tip-off, ang Gaseong Group VP na si Ga Seon Woo ay nagtatangkang magbenta ng kumpanya]
[Hello Reporter Pyo Seung Hee, evidence shows Gaseong VP Ga Seon Woo]
[Hello Reporter Pyo Seung Hee, ipinapakita ng ebidensya si Gaseong VP Ga Seon Woo]
[contacted foreign PE funds to sell the company]
[nakipag-ugnayan sa mga pondo ng dayuhang PE para ibenta ang kumpanya]
[Recording file, Gaseong VP Ga Seon Woo's sale attempt]
[Recording file, pagtatangka sa pagbebenta ni Gaseong VP Ga Seon Woo]
Wow.
Wow.
Senior.
Senior.
Where is Ga Sung Ho's personal lawyer being held?
Saan naka-hold ang personal lawyer ni Ga Sung Ho?
- Seo-gu Police Station. - Seo-gu Police Station?
- Seo-gu Police Station. - Seo-gu Police Station?
I'm going out, senior. I'll be back soon.
Aalis na ako, senior. babalik ako agad.
Hey, Pyo Seung Hee. Where are you going?
Uy, Pyo Seung Hee. saan ka pupunta
- Oh, my. - Hello.
- Ay naku. - Hello.
Yes, it's been a while.
Oo, kanina pa.
Oh, Reporter Pyo.
Oh, Reporter Pyo.
Hello, hello.
Hello, hello.
Will you keep exercising your right to silence, Attorney Lee?
Patuloy mo bang gagamitin ang iyong karapatan sa pananahimik, Attorney Lee?
Detective, it's been a while.
Detective, kanina pa.
Oh, Reporter Pyo. What brings you?
Oh, Reporter Pyo. Ano ang nagdudulot sa iyo?
Just hunting for recent scoops.
Pangangaso lang para sa mga kamakailang scoops.
Have a drink.
Uminom ka.
Thank you.
salamat po.
He's got that white-collar criminal look.
May white-collar criminal look siya.
Right?
tama?
You could be a fortune teller.
Maaari kang maging isang manghuhula.
Should I give it a try?
Dapat ko bang subukan ito?
Give me your card. I'll write you a favorable piece.
Ibigay mo sa akin ang iyong card. Susulatan kita ng isang kanais-nais na piraso.
Ah, sure, here.
Ah, sigurado, dito.
I'm Lee Don.
Ako si Lee Don.
[Attorney Lee Don]
[Abogado Lee Don]
I heard people get hacked with emails often these days.
Narinig kong madalas na na-hack ang mga tao gamit ang mga email sa mga araw na ito.
But my email never gets hacked.
Ngunit ang aking email ay hindi kailanman na-hack.
Detective Kim, the captain asked when the Namyang-dong case report will be processed.
Si Detective Kim, tinanong ng kapitan kung kailan ipoproseso ang ulat ng kaso ng Namyang-dong.
Tell him that I will finish it by tomorrow.
Sabihin mo sa kanya na tatapusin ko ito bukas.
They're in a rush. They want the report right now.
Nagmamadali sila. Gusto nila ang ulat ngayon.
Seriously.
Seryoso.
How did you send it?
Paano mo ito ipinadala?
Scheduled email?
Naka-iskedyul na email?
Detective!
Detective!
These guys need to be shaken out of every last bit of dust.
Ang mga taong ito ay kailangang maalis sa bawat huling piraso ng alikabok.
The economy is tough, but they're just bloodsucking ants.
Mahirap ang ekonomiya, pero mga langgam lang silang sumisipsip ng dugo.
I'll take my leave now.
Aalis na ako ngayon.
Good luck.
Good luck.
Yeah.
Oo.
Senior, Gaseong Group exclusive.
Senior, eksklusibong Gaseong Group.
Clear an 8 o'clock news slot.
I-clear ang isang 8 o'clock news slot.
It's an exclusive, a big scoop.
Ito ay isang eksklusibo, isang malaking scoop.
Why do you keep checking the time?
Bakit mo tinitingnan ang oras?
I guess being with me makes you uncomfortable, my friend.
Sa tingin ko, hindi ka komportable kapag kasama ako , kaibigan.
Cut to the chase, Ms. Baek Hye Ji.
Cut to the chase, Ms. Baek Hye Ji.
You gave Tae Min the motorcycle because you have something to tell me, right?
Binigay mo kay Tae Min yung motor dahil may sasabihin ka sakin diba?
Okay.
Okay.
Then I'll ask you bluntly.
Tapos tatanungin kita ng deretso.
What's your relationship with Lee Don?
Ano ang relasyon mo ni Lee Don?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I saw you use Lee Don's email earlier.
Nakita kong ginamit mo ang email ni Lee Don kanina.
How close are you if you both use his emails?
Gaano kayo kalapit kung pareho kayong gumagamit ng kanyang mga email?
Closer than me?
Mas malapit sa akin?
Best friends?
Matalik na kaibigan?
It's just that I couldn't access my email at the time.
Kaya lang hindi ko ma-access ang email ko noong panahong iyon.
Right?
tama?
I thought
naisip ko
you were dating Lee Don.
nililigawan mo si Lee Don.
That misunderstanding is very unpleasant.
Ang hindi pagkakaunawaan ay napaka hindi kanais-nais.
I bought a gift for you earlier.
Bumili ako ng regalo para sayo kanina.
I'll give it to you later.
Ibibigay ko sayo mamaya.
Do that if you want.
Gawin mo yan kung gusto mo.
Just wait for it.
Hintayin mo na lang.
The phone's off. Please leave a message after the beeping sound.
Naka-off ang telepono. Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tunog ng beep.
[Attorney]
[Abogado]
It's still turned off.
Naka-off pa rin.
Keep trying until he answers.
Subukan mo hanggang sa sumagot siya.
Yes.
Oo.
But do you guys know that?
Pero alam niyo ba yun?
Ma'am,
Ginang,
you talk too much.
masyado kang nagsasalita.
My daughter married Chairman Ga Sung Ho.
Ang aking anak na babae ay ikinasal kay Chairman Ga Sung Ho.
So do you think she'll have a lot of money or a lot of vice presidents?
Kaya sa tingin mo ba ay magkakaroon siya ng maraming pera o maraming bise presidente?
Order food for them.
Umorder ng pagkain para sa kanila.
Black bean noodles? Seafood noodles?
Black bean noodles? Seafood noodles?
I'll have seafood with vegetables.
Kukuha ako ng seafood na may gulay.
I'll take japchae rice.
Kukuha ako ng japchae rice.
You even eat expensive stuff, seriously.
Kumakain ka pa nga ng mamahaling bagay, grabe.
Give me some of that.
Bigyan mo ako ng ilan niyan.
- Ga Seon Woo!
- Ga Seon Woo!
Let's accept a cup poured by our Gaseong Group CEO.
Tanggapin natin ang isang tasang ibinuhos ng ating Gaseong Group CEO.
- Yeah. - Oh, so loud.
- Oo. - Oh, napakalakas.
Hey, I'm still the vice president.
Uy, ako pa rin ang vice president.
Why? You'll become CEO soon.
Bakit? Malapit ka nang maging CEO.
- Exactly. - Yeah, it'll be soon.
- Eksakto. - Oo, malapit na.
Hey, give it here.
Hoy, ibigay mo dito.
Everyone, drink plenty.
Lahat, uminom ng marami.
But isn't your sister the real power in Gaseong Group?
Pero hindi ba ang kapatid mo ang tunay na kapangyarihan sa Gaseong Group?
- Hey. - Watch your mouth.
- Hoy. - Bantayan mo ang iyong bibig.
How many times have I told you?
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
My sister is a professor.
Ang aking kapatid na babae ay isang propesor.
She doesn't know about business management. How many times have I told you?
Wala siyang alam sa business management. Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
- Got it. - She's a professor.
- Naiintindihan ko. - Siya ay isang propesor.
- Right. - Hey, Seon Woo.
- Tama. - Uy, Seon Woo.
You're on the news today, huh?
Ikaw ang nasa balita ngayon, ha?
Why? What for?
Bakit? para saan?
- Let me see. - What is it?
- Tingnan ko. - Ano ito?
Oh, nice!
Ay, maganda!
You look great on camera.
Ang ganda mo sa camera.
When it comes to ramyeon, red ramyeon.
Pagdating sa ramyeon, red ramyeon.
Ga Sung Ho, late chairman of Gaseong Group, famous for ramyeon miracles,
Ga Sung Ho, yumaong chairman ng Gaseong Group, sikat sa mga himala ng ramyeon,
shocked everyone by marrying his 40-years-younger
nagulat ang lahat sa pagpapakasal sa kanyang 40-taong-bata
female bodyguard a month before his pistol suicide.
babaeng bodyguard isang buwan bago ang kanyang pistol na magpakamatay.
[After Chairman Ga's death] Since his death, Gaseong Group
[Pagkatapos ng pagkamatay ni Chairman Ga] Simula ng kanyang kamatayan, ang Gaseong Group
[Gaseong Group faced scandals] has been beset by continual controversy.
Ang [Gaseong Group ay nahaharap sa mga iskandalo] ay dinaranas ng patuloy na kontrobersya.
Now Vice President Ga Seon Woo, a potential successor,
Ngayon, Bise Presidente Ga Seon Woo, isang potensyal na kahalili,
is attempting to sell the company to foreign private equity funds.
ay sinusubukang ibenta ang kumpanya sa mga dayuhang pribadong equity fund.
GNA's exclusive reporter Pyo Seung Hee is joining us live.
Live na sumali sa amin ang eksklusibong reporter ng GNA na si Pyo Seung Hee.
Recently, Gaseong Group's Ga Seon Woo
Kamakailan, ang Ga Seon Woo ng Gaseong Group
has been acquiring company shares under borrowed names
ay nakakakuha ng mga pagbabahagi ng kumpanya sa ilalim ng mga hiniram na pangalan
with Mr. Kim who runs foreign private funds.
kasama si Mr. Kim na nagpapatakbo ng mga dayuhang pribadong pondo.
Circumstances have been uncovered indicating
Ang mga pangyayari ay natuklasan na nagpapahiwatig
that after becoming CEO, Ga Seon Woo planned to transfer all of his shares
na matapos maging CEO, binalak ni Ga Seon Woo na ilipat ang lahat ng kanyang shares
to the foreign private equity fund.
sa dayuhang pribadong equity fund.
So you'll give me 600 billion won
Kaya bibigyan mo ako ng 600 billion won
for acquiring Gaseong Ramyeon?
para sa pagkuha ng Gaseong Ramyeon?
Even if you become the chairman, everyone knows Ga Seon Yeong pulls the strings.
Kahit na ikaw ang maging chairman, alam ng lahat na si Ga Seon Yeong ang kumukuha ng mga string.
Better sell than be a puppet CEO...
Mas mabuting magbenta kaysa maging isang papet na CEO...
Wow, Seon Woo looks good on screen.
Wow, mukhang maganda si Seon Woo sa screen.
Hey, is this true?
Hoy, totoo ba ito?
Your sister will beat you up for this.
Bubugbugin ka ng ate mo dahil dito.
Oh, shut up!
Oh, tumahimik ka!
My sister knows nothing about business management.
Walang alam si ate sa business management.
What you just heard is part of the recording file we obtained.
Ang narinig mo lang ay bahagi ng recording file na nakuha namin.
The inheritance dispute continues for Gaseong Group...
Patuloy ang hindi pagkakaunawaan sa mana para sa Gaseong Group...
Chairman,
Tagapangulo,
may I help you?
pwede ba kitang tulungan?
With what?
Sa ano?
Unimaginable wealth.
Hindi maisip na kayamanan.
Of course I need to survive to inherit it, but I want to help this much.
Syempre kailangan kong mabuhay para mamana, pero gusto kong tumulong ng ganito kalaki.
How?
Paano?
First, let's split
Maghiwalay muna tayo
that pair of closely-knit siblings.
ang magkapatid na iyon.
Here it comes, here it comes.
Eto na, eto na.
- Wow. - What's this?
- Wow. - Ano ito?
I'll eat well.
kakain ako ng maayos.
Miss, try some.
Miss, subukan mo.
Yes.
Oo.
Even without adding dried pollack,
Kahit na walang pagdaragdag ng pinatuyong pollack,
if you cook it following the recipe on the back of the package, it tastes best.
kung lutuin mo ito ayon sa recipe sa likod ng pakete, mas masarap.
Countless researchers spent years developing this.
Hindi mabilang na mga mananaliksik ang gumugol ng mga taon sa pagbuo nito.
Jeez, taste it before you talk.
Jeez, tikman mo muna bago ka magsalita.
You look exactly like the owner of a red noodle company.
Kamukha mo talaga ang may-ari ng isang red noodle company.
My friend holds tons of shares in that red noodle company.
Ang aking kaibigan ay may hawak na toneladang bahagi sa kumpanyang pulang pansit na iyon.
But the vice president keeps causing scandals, so the stock's crashing hard.
Ngunit ang bise presidente ay patuloy na nagdudulot ng mga iskandalo, kaya ang stock ay bumagsak nang husto.
Right, friend?
Tama, kaibigan?
Yeah, eat up.
Oo, kumain ka na.
We'll do the dishes today.
Maghuhugas kami ng pinggan ngayon.
Oh, you don't have to.
Oh, hindi mo na kailangan.
I'll enjoy it.
Mag-eenjoy ako.
Enjoy your meal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Oh, my.
Ay naku.
This is ridiculously good.
Ito ay nakakatawang mabuti.
Mr. Dong Min.
Ginoong Dong Min.
When will you teach me this recipe?
Kailan mo ako tuturuan ng recipe na ito?
I'll tell you later.
Mamaya ko na sasabihin.
I'll get some water.
Kukuha ako ng tubig.
Alright.
Sige.
We're out of makgeolli too.
Out na din kami ng makgeolli.
Need to bring more.
Kailangang magdala pa.
Dong Min.
Dong Min.
Ms. Bu Se Mi's a 3rd-degree black belt in taekwondo.
Si Ms. Bu Se Mi ay isang 3rd-degree na black belt sa taekwondo.
Isn't that impressive?
Hindi ba kahanga-hanga iyon?
She's full of surprises, I'm telling you.
Siya ay puno ng mga sorpresa, sinasabi ko sa iyo.
She really has a knack for surprising people in all sorts of ways.
Siya ay talagang may kakayahan para sa nakakagulat na mga tao sa lahat ng uri ng paraan.
- Sorry, the ointment... - You okay?
- Paumanhin, ang pamahid... - Okay ka lang?
Ugh, seriously.
Ugh, seryoso.
Ms. Kim Yeong Ran.
Ms. Kim Yeong Ran.
What? What?
ano? ano?
Broth got in my eye.
Pumasok ang sabaw sa mata ko.
- Dried pollack, yes. - Dried pollack!
- Pinatuyong pollack, oo. - Pinatuyong pollack!
[Muchang Supermarket, 881st Lottery 1st Prize Winner]
[Muchang Supermarket, 881st Lottery 1st Prize Winner]
Cheers.
Cheers.
I should head out now.
Dapat lumabas ako ngayon.
Need to prep for tomorrow's kindergarten class.
Kailangang maghanda para sa klase bukas sa kindergarten.
No way.
Hindi pwede.
No, drink a bit more.
Hindi, uminom ng kaunti pa.
I'm being utterly adorable right now.
Ako ay lubos na kaibig-ibig ngayon.
- Miss, can you have just one more drink? - No, thanks.
- Miss, maaari ka bang uminom ng isa pang inumin? - Hindi, salamat.
My friend.
Kaibigan ko.
Don't mess this up.
Huwag mong guluhin ito.
Are you worried about me?
Nag-aalala ka ba sa akin?
Don't sweat it, pal.
Huwag pawisan ito, pal.
I'll take my leave first.
Mag leave muna ako.
- Go ahead. - Let's go together.
- Sige na. - Sabay na tayo.
I've got an early start tomorrow too.
Maaga din ang pasok ko bukas.
Then I should head out early too.
Kung ganon dapat maaga din akong lumabas.
No, you stay and drink more.
Hindi, manatili ka at uminom ng higit pa.
Let's go together.
Sabay na tayo.
Bye, Dong Min.
Paalam, Dong Min.
What's the occasion, Jeon Dong Min?
Ano ang okasyon, Jeon Dong Min?
Escort her properly.
I-escort mo siya ng maayos.
Let's go together, Miss.
Sabay na tayo, Miss.
They look really good together.
Ang ganda talaga nilang magkasama.
- Huh? - Tae Min.
- Huh? - Tae Min.
- Did the spirit say that? - No, I did.
- Sinabi ba iyon ng espiritu? - Hindi, ginawa ko.
Come on.
Halika na.
Let me pour you a drink.
Hayaan mong buhusan kita ng inumin.
Ms. Hye Ji, you're cute.
Ms. Hye Ji, ang cute mo.
You're dead.
patay ka.
You're killing me.
Pinapatay mo ako.
Do you have something to say to me?
May sasabihin ka ba sa akin?
You've been staring me like you have something to say since earlier.
Nakatitig ka sa akin na parang may sasabihin ka mula kanina.
Now here, back at the supermarket too.
Ngayon dito, bumalik din sa supermarket.
Forget it, say it another time.
Kalimutan mo na, sabihin mo sa ibang pagkakataon.
I'm too exhausted today.
Masyado akong pagod ngayong araw.
Ms. Kim Yeong Ran.
Ms. Kim Yeong Ran.
♫ Starting to be born again ♫
??? Nagsisimulang ipanganak muli???
You are Kim Yeong Ran, right?
Ikaw si Kim Yeong Ran, tama ba?
♫ Now is the time ♫
??? Ngayon na ang oras???
♫ Even hidden scars will shine ♫
??? Magniningning kahit nakatagong peklat ???
♫ I share the light ♫
??? Ibinabahagi ko ang liwanag???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? Paliwanagin ko ang mga araw na nababalot ng dilim ???
♫ It's not over ♫
??? Hindi pa tapos???
♫ The present isn't bound by the past ♫
??? Ang kasalukuyan ay hindi nakatali sa nakaraan???
♫ Come back to me safely ♫
??? Bumalik ka sa akin ng ligtas???
♫ So I'm, I'm alive ♫
??? Kaya ako, buhay ako???
♫ From the untouchable darkness ♫
??? Mula sa hindi mahahawakang kadiliman ???
♫ Starting to be born again ♫
??? Nagsisimulang ipanganak muli???
♫ For the new me about to begin ♫
??? Para sa bagong ako magsisimula na???
♫ I want to sail away ♫
??? Gusto ko ng maglayag???
♫ Again ♫
??? muli???
♫ Show you better ♫
??? Magpakita ka ng mas mahusay???
♫ Enclose the letters of the past ♫
??? Ilakip ang mga titik ng nakaraan ???
Jeon Dong Min knows my true identity.
Alam ni Jeon Dong Min ang tunay kong pagkatao.
Are you afraid I'll say something?
Natatakot ka bang may sasabihin ako?
She's just someone who only stayed at school.
Siya ay isang tao na nanatili lamang sa paaralan.
What does he know about management?
Ano ang alam niya tungkol sa pamamahala?
You want me to expose this?
Gusto mong ilantad ko ito?
We didn't recognize a tiger cub, did we?
Wala kaming nakilalang tiger cub, di ba?
You're terrified of your sister, aren't you?
Takot ka sa ate mo diba?
What exactly do you two want?
Ano ba talaga ang gusto niyong dalawa?
I love this place.
Gusto ko ang lugar na ito.
I'll make sure you two rot in jail.
Sisiguraduhin kong mabubulok kayong dalawa sa kulungan.
Ms. Bu Se Mi got arrested.
Naaresto si Ms. Bu Se Mi.
No, background check.
Hindi, background check.
Oh, Lord.
Oh, Panginoon.
Let's go. Search every possible spot.
Tara na. Hanapin ang bawat posibleng lugar.
Hey, get down!
Hoy, bumaba ka na!
I'll leave Muchang.
Iiwan ko ang Muchang.